всички тук са били историите
обхващайки тази седмица в телевизията от категория 5
новият превозвач изгуби телефони
извън закона в Канада и доставчиците трябва
отключване на телефони безплатно Amazon купува
целия пазар на храни
Тим най-близко потвърдено Apple работи
на система за самоуправление на автомобили и да приключи
криптиране за онлайн услуги може
стават закон и най-накрая имаме освобождаване
дата за Стар Трек откритие тези
историите идват веднага , не върви
навсякъде
Джеф Уестън Джема си изграждате
чисто нов красив сайт, какво си ти
добре, че сте ужасен актьор какво
това е мястото, където актът влезе в игра о, аз
не знам къде се предполага Арктика
да действаш добре, честно, наистина страхотно
уебсайт изграждате наистина страхотно
уебсайт, от който се нуждаете, хоствайте един от
неща за хостинг акаунт са ти
не искат да имат ограничения
Вашият уеб сайт е сигурен колко е трудно
дисково пространство имате колко имейл
показва колко домейна може да посочи
това е добре, че имаме невероятна сделка
Вие за много ограничен период от време капачка 5 dot TV
slash домакин сън за само 5 долара и
малко промяна на месец, в който отиваш
за да получите неограничен хостинг на уеб сайт
неограничен имейл акаунти на този хостинг
услуга, която също ще получите
безплатно име на домейн корен вашето собствено спокойствие
момчета, за да постави този невероятен сайт, който
Вие работите върху там, ако вие
изпълнете, ако искате да създадете wordpress
сайт глоба
запишете шапка 5 точкови телевизионни наклонени сънува домакин
не забравяйте за статиите просто не
го направи , но хей, това е много хора
най-добрата сделка ще намерите 5 долара
и промяната на месец поставя 5-точкова телевизия
/ мечтател домакин Аз съм Саша театрати и тук
в най-добрите истории за седмицата от юни
21-и 2017 г. регулатор на излъчването на Канада
е постановил, че клетъчните телефонни мрежи могат
вече не събира такси за превозвача
отключване на слушалки и нови мобилни телефони
заключени в мрежата си от канадците
радио-телевизията и телекомуникациите
Комисията на CRTC заяви, че от декември
1-во на тази година
телефонни продавачи ще бъдат забранени от
продажба на мобилни телефони, заключени на специфични
превозвачът и всички превозвачи ще бъдат
за да отключите мобилните телефони за клиенти
свободната промяна е част от по-голяма
ревизирането на CRTC е направено в Канада
Безжичният код представлява набор от потребителски права
насоки, които CRTC управлява
допълнение към правилото за отключване на CRTC
също така е поискал нови такси от
такси за прекачване или такси за роуминг
одобрен от титуляра на основната сметка
това важи главно за споделеното семейство
планове, когато родителят, който притежава
сметката ще трябва да даде разрешение
преди да натрупате допълнителни такси
не забравяйте, че имахме и имахме нова история
където има такси на някого
точно сега, о това е това е добре аз
мисля, че е време да харесва
особено с такси о, да отидем
за Ямайка и имах нужда, както са
има нужда от отключен телефон и цена I
мисля 50 долара да го направя о, уау, да
вижте отключването нещо, което ме буба
че те заключват телефоните и трябва да ги направите
плащай, за да го отключиш , да, телефонът ми беше
заключен към мрежа и аз платих за
кода за отключване и самият аз съм правил Хм хм
ние сме страхотни Да, сега го използвам, можете да отидете
за Ямайка правя каквото искам
освен ако не си заменям Sims през цялото време
защото имам някои Симс за
някои неща и така някои имат интернет
Някои от тях са само платени като ти си ти шпионин да
да
тайна моята тайна е тук е какво бъгове
аз не сме нашите канадски регулатори
разберете, че не разбират как
нещата работят в момента в реалност
други не са просто и просто да кажем
заплащате астрономическа такса за
LTE интернет и изтегляте a
шест концерта файл mm-hmm да кажем, че сте
изтегляне на 4.4 гигабайта на Debian ISO или
изображението е наред и изведнъж вие
подхождайте на вашата горна граница точно на предполагаемия
като например точката, от която се нуждаят
да ви попитам, че сте сигурни, че искате
продължавай да те сваляш, да, така сега
да получа четири концерта на моя 4.4 гигант изтегляне
в моето изтегляне на лейтенант
и след това те прекъсват изтеглянето и
преинсталирате правилно, ако всичко спре
О, изгубвам изтеглянето и после го нося
браузъра ми и това е презентация
от регулатора, че сте достигнали
Вашата горна граница бихте искали да упълномощите
повече употреба, така че съм сигурен, че настройките ви
може да коригира или не това е
регулиране, че правителството поставя в
и казва, че телефонните компании не са
позволено да изключите така, тогава когато вие
кажи "да" за изтегляне просто продължете не
трябва да започнете отново, освен ако не сте
използване на ускорител за изтегляне или
нещо подобно
брилянтен, но който прави на телефона си така
а след това вашите шест концерта изтеглите, които вие
Имате четири концерта в начало над вас
да започнем отначало, така че това е 10 гигантски знаем
всичко е в Канада
има такива, каквито познавате, клетъчни
доставчици, които все още имат неограничени данни
няма право , както знам в Щатите
а в Европа те са като другите
компании, които можете да кажете, хей искам
плащайте за неограничени данни, сигурно не
имаме това в Канада и за Янник ние
имат само два или три големи
компании, които можете да разберете
разсъждения от хартиената гледна точка
като хей това изглежда добре на хартия нека
уверете се, че ако някой ще отиде
над пет концерта, които им даваме да знаят и
да изискват от тях да разрешат продължаване на употребата
има смисъл
в действителност, макар че ми струваше пари
струва ми безсмислени пари и ме кара
не аз не споделям моето с никого
Имам дори отделни планове за данни
като цяло нямаме спиране на споделянето
бъркам с моя интернет crtc съжалявам
онлайн търговецът на дребно Amazon купува
цели храни на 13,7 милиарда долара
сделка, която отбелязва най-големия си тласък
традиционен дребно все още Амазонка, която
отдавна изгледа бизнеса с хранителни стоки ще
купете супермаркета на супермаркета
за четиридесет и два долара на акция инвеститори
поздрави сделката за промяна на играта
индустрията, изпращаща акции на конкурент
бакалия
О, Чърс потъва, но цели храни, които
е под натиск се е изкачил
основана през 1978 г. в Тексас Whole Foods е
пионер на движението напред
естествени и биологични храни, които е нараснал
до повече от 460 магазина в САЩ
и Великобритания и работят около 87 хил. души
хората да поемат сделката най -
Очаква се историята на Амазон да бъде
завършен през втората половина на годината
в очакване на одобрение от акционерите и
антитръстовите регулатори на поглъщането също
прави Amazon незабавен играч в
хранителни стоки промишленост, където се работи при
след като пусне храната си
бизнес услуги Amazon пресни в Сиатъл
през 2007 главен изпълнителен директор на Apple
потвърди, че развива
самоуправляваща се кола, но Тим Кук
че е твърде рано да се каже
дали ще лицензира технологията
други производители на автомобили или се опитват да изградят своя собствена
превозни средства интервюто си с
Агенция "Блумбърг" постигна най-много
подробни коментари за проекта до
дата досега Apple избягва
публично обсъждане на плановете си, въпреки че
тя потвърди схемата в САЩ
подаръци г-н. Кук каза на Блумбърг, че сме
фокусирайки се върху автономните системи и
ясно една автономна цел
системи е самоуправляващи се коли има
други и ние като че ли го виждаме като
майка на изкуствения интелект на изкуствения интелект
проектите вероятно са едни от най-големите
трудна област a е да се работи върху той отива
да кажем, че ще видим откъде ни отнема
не казваме от продуктовата точка на
виж къде ще ни отведе , но бяхме
че е ядро
технология, която разглеждаме като много
важно, той добави, че възхода на AI
електрически превозни средства и пътуване
даде възможност на публикацията
на интервюто съвпада с
обявяването от General Motors на това
е завършила производството на 130
самоуправляващите се автомобили Chevrolet Volt на едно място
фабрика в Мичиган междувременно Оди има
започнаха тестване на голям е започнал тестване а
Юли разкрива за нова кола AAA
ще въведем полуавтоматични функции
на собствените си, така че аз се чувствам като има някои
проблеми със самоуправлението на автомобили в края на краищата
това трябва да е интересна ситуация
за Apple да влезе в красива
не са извършени и те са супер супер
неконкурентно как това вижда как
mp3 плейъри и смартфони са добре бог
общо знаят всички останали Да, да
сега върви добре е като нещо като Apple
fanboy Предполагам, че съм отгледан на Macs I
знам хм, но като аз съм щастлив да вид
вижте ход, който те мислят в
общото направление, защото мисля
имаше липса на нови неща
от Apple наскоро за съжаление липса
на иновациите от Apple Wow
Знам, че идва от гледна точка
макар че съм щастлив да ги видя
разклоняване и просто да се отнасят към
като тази история на Амазонка, както знаете
това, което идва сега, е " Пълноценна храна"
председател хубаво го чакаме с дясната напред
блестящ, защото Европейският парламент
комисията предлага от край до край
криптиране да се прилага на всички форми на
цифровите комуникации защитават гражданите
проектът на законодателството има за цел да защити
чувствителни лични данни от хакване и
Правителството наблюдава гражданите на ЕС
има право на личен живот и това
се разпростира и върху онлайн комуникациите
предложението сочи забрана на задните врати до
кодирани приложения за съобщения като
и телеграмата също се разглежда
криптирането включва цифрово кодиране
съобщение за защита на съдържанието му
и след това с помощта на цифров ключ
да сглобите данните от край до край
криптиране означава, че компанията
предоставяне на услугата не разполага с
достъп до ключовото значение, което не може
слушате в това, което се споделя даване
изпращачът и получателят са добавени
доверие в личния живот на техните
разговор, предложението се стреми към събитие
член 7 от глава д ползване
основни права за добавяне на онлайн поверителност
това ще изисква одобрение от комисията до
членове на комисиите по-широк европейски
Парламента и Съвета на министрите
преди да може да бъде приет в закона
това е всъщност добра новина, че там
Мисля, че неприкосновеността на личния живот в такива и такива
добре, ако те прилагат кодиране и
тестовото криптиране в Европа, тогава започваме
да се види, че влияние тук, в Канада наред
не е глобално добре и това става да
Интернет е глобален и ние всички сме вие
знам много английски-говорещи хора и
знаете, че това, което се случва, е, че ние
за да се успокоят тези правила
които европейските посетители на сайта могат да посетят
нашите уеб сайтове, с които трябва да се съобразим
тези въпроси относно портфейлите също са подобни
сега действащите разпоредби в ЕС
знаете, че като използваме "бисквитките" на нашите
място
това е едно от техните регулаторни неща не
това е, когато отидете в категория пет да V
която се основава от Канада бе домакин в
Съединените щати и сърцето и ние имаме
CDN навсякъде по света, да
уебсайт знаете, че знаете "бисквитка"
изявление, защото това е регламент в
в Обединеното кралство точно така, че може би си отиваш
хората не знаеха, че не знам
тази чест знае нещо, което винаги казвам
Добре, защото не знам какви бисквитки
но те са наречени знаете, ако SS
Аз съм като добре , предполагам, че всички правят
това нещо на "бисквитката" ще бъда добре с
удари добре последната глава в "Звездата"
Сага на Трек най-накрая е премиерата си
дата с 15 епизод сезон настроен на
да бъдат освободени в две глави "Стар Трек"
откриването ще започне в неделя
24 септември с премиера на излъчването
в CBS в САЩ и в космическия канал
в Канада и серийната премиера
да бъде на разположение при поискване на CBS всякакъв достъп
и втория епизод от поредицата
ще бъде на разположение на услугата, която
същата вечер непосредствено след
Премиера на Star Trek
също ще се разпространяват изключително в Канада
на пожелавам телевизия с пълна подробности график
да бъдат освободени през следващите седмици, не
в не може да не в Канада или нас
не се притеснявайте
Netflix ще стартира Star Trek Discovery
в понеделник, 25 септември, първите осем
епизоди, се излъчват от септември до
Ноември с втората глава
издаден през януари до
Казах на 18 години и тълпата се разпали
пет минути получиха дата на първата звезда
Трек в дълго време всичко, което мога да кажа да
трябва да имаме като гледане
партия в онзи жив поток часовник на
ADI там отиваме
благодаря за гледането на категория 5
Телевизионни новини не забравяйте да харесвате и
абонирайте се за всичките си технологични новини, така че е
леко пристрастяване към Linux и за по-свободни
не забравяйте да проверите нашия уебсайт
от категорията пет телевизионни новини аз съм
Саша Дерида
[Музика]
Вие
[Аплодисменти]
[Музика]